ဒီဗွီဒီယိုရဲ့ဦးတည်ချက်ကတော့
0 ကနေ 100 အတွင်း ကိန်းတွေအားလုံးကို အစဉ်လိုက် ချရေးဖို့ပဲဖြစ်ပါတယ်
ဒါပေမယ့် ကျွန်တော်ကဒါကို စိတ်ဝင်စားစရာကောင်းတဲ့နည်းနဲ့လုပ်မှာပါ
ကိန်းတွေထဲက pattern တစ်ချို့ကို မြင်သာစေမယ့်နည်းပေါ့
ဟုတ်ပြီ စရအောင်၊ သုည၊ တစ်၊ နှစ်
သုံး၊ လေး၊ ငါး၊ ခြောက်၊ ခုနစ် ရှစ် နဲ့ ကိုး
ပြီးတော့ ကျွန်တော်တို့ နောက်နံပါတ်က ၁၀ ဆိုတာသိပေမယ့်
ကျွန်တော်အဲ့တာကိုချရေးလိုလဲရပေမယ့်
ဒီဟာတွေအကုန်လုံးကို ကူးယူပြီး ပြန်ပွားလိုက်ပါမယ်
ဒီတော့ ဒီဟာတွေအကုန်လုံးကိုပွားလိုက်ရင် ဘယ်လိုဖြစ်မလဲဆိုတာကြည့်ရအောင်
ဒီတော့ ဒါကိုလုပ်တာက ကျွန်တော်တို့ကို ဘယ်လိုကူညီသလဲ
ကျွန်တော်တို့ နောက်နံပါတ်က ၁၀ ဆိုတာကိုသိတယ်
ဒါကို နောက်တစ်နည်းနဲ့စဉ်းစားမယ်ဆိုရင်
အဲ့ဒါက တစ်နောက်က သုညတစ်လုံးလိုက်တာပဲ
အဲ့ဒါပြီးတော့ ဘာနံပါတ်လဲ
ဟုတ်ပြီ အဲ့တာ ၁၁ ပဲ၊ သူက တစ် နောက်က တစ် လိုက်တာ
ဟုတ်ပြီ အဲ့တာ ၁၂ ပဲ၊ သူက တစ် နောက်က နှစ် လိုက်တာ
ပြီးတော့ ၁၃၊ ၁၄၊ ၁၅၊ ၁၆၊ ၁၇၊ ၁၈ နဲ့ ၁၉
ဟုတ်ပြီ အဲ့ဒါမဆိုးဘူး
ဒီနောက်တစ်တန်းက ကျွန်တော် ၁၀ ကနေ ၁၉ အထိသွားလိုက်တာ
ပထမတစ်တန်းနဲ့ တော်တော်ဆင်တယ်
ဒီတော့ ဒုတိယနံပါတ်က အဝါရောင်နဲ့အတူတူပဲ
ဒါပေမယ့် ကျွန်တော် အဲ့ဒီ့ရှေ့မှာ ခရမ်းရောင်တစ်ခုထည့်လိုက်တယ်
ပြီးတော့ ဒီနံပါတ်တစ်ခုချင်းစီကို စဉ်းစားလို့ရတဲ့နည်းက
ကျွန်တော်ထပ်ထည့်လိုက်တဲ့ ခရမ်းရောက်က ၁၀ ကို ကိုယ်စားပြုတယ်
ဒီတော့ ၁၁ က ၁၀ အပေါင်း ၁ လို့မြင်နိုင်တယ်
၁၂ က ၁၀ အပေါင်း ၂ လို့မြင်နိုင်တယ်
ဒါကဆက်ပြီ: အလုပ်ဖြစ်လားဆိုတာ ကြည့်ရအောင်
ဒီတော့ နောက်ထပ် နံပါတ်နှစ်တန်းယူလိုက်မယ်
ဒီတော့ နောက်တစ်တန်းယူလိုက်မယ်၊ ကျွန်တော့်မှာရှိတဲ့ မူလအတန်း
နဲ့ ၁၉ ပြီးတော့ ဘာရသလဲ
၁၉ ပြီးတော့ ၂၀ ရတာပဲပေါ့
ဒီတော့ ၂၀၊ သုည နှစ်လုံးနဲ့ ၂၁၊ ၂၂၊ ၂၃၊ ၂၄၊ ၂၅၊ ၂၆၊ ၂၇၊ ၂၈၊ ၂၉
သင်ဒီမှာ ပုံစံတစ်ခုကို စမြင်ပြီလို့ထင်တယ်
နောက်တစ်တန်းအတွက် ဘာလုပ်ကြမလဲ
ဟုတ်ပြီ ကျွန်တော်တို့က အခု ၃၀ ထဲကိုရောက်နေပြီ
ဒီတော့ ပထမနံပါတ် ၃၀ က ၃၀ အပေါင်း သုည
၃၀ အပေါင်း ၁၊ ၃၀ အပေါင်း ၂၊ ၃၀ အပေါင်း ၃၊ ဒါက ၃၃
၃၄၊ ၃၅၊ ၃၆၊ ၃၇၊ ၃၈၊ ၃၉
ဒီတော့ ဒါကိုလုပ်မယ့်အစား သင်ပုံစံကိုမြင်ပြီလို့ထင်တယ်
ညာဘက်ကနံပါတ်က သုည၊ တစ်၊ နှစ် ဆိုပြီးသွားနေတယ်
သုံး၊ လေး၊ ငါ:၊ ခြောက်၊ ခုနှစ်
ရှစ်၊ ကိုး၊ နဲ့ ဘယ်ဘက်ကနံပါတ်
ကျွန်တော်တို့က ၁၀ နဲ့ ၁၉ ကြားမှာဆိုရင် သင်အမြဲတမ်း တစ် တစ်ခုကိုရမယ်
သင်က ၂၀ နဲ့ ၂၉ ကြားမှာဆိုရင် သင်အမြဲတမ်း နှစ် ကိုရမယ်
သင်က ၃၀ နဲ့ ၂၉ ကြားမှာဆိုရင် အမြဲတမ်း သုံး ကို ရမယ်
အခု ကျွန်တော် ဒါကို
၉၉ အထိ ဘယ်လို မြန်မြန်ပြီးအောင်လုပ်ရမလဲ
ကောင်းပြီ ဒီလိုလုပ်ရအောင်၊ ဒါက ကျွန်တော့်ရဲ့ ၄၀ တွေဖြစ်မယ်
ကျွန်တော် ချမရေးရသေးပါဘူး
ဒါက ကျွန်တော့်ရဲ့ ၅၀ တွေ၊ ဒါက ၆၀ တွေဖြစ်မယ်
၇၀ တွေ၊ ၈၀ တွေ ပြီးတော့ ဒီမှာဆို ၉၀ တွေ
ဒီတော့ ကျွန်တော်တို့ပြောပြီ:သားဖြစ်တဲ့ ဒီဟာက ၄၀ တွေဖြစ်မယ်
ဒီဟာက ၅၀ တွေဖြစ်မယ်၊ ဒီဟာက
ကျွန်တော် အရောက်တွေအကုန်သုံးဖို့ ကြိုးစားနေတာ၊ ၆၀ တွေ
ဒီဟာက ၇၀ တွေဖြစ်မယ်၊ ပြီးတော့ ၈၀ တွေရှိမယ်
ပြီးတော့ ရှိတာက၊ အရောင်ကို
ကြက်သွေးရောင်ပြန်သုံးမယ်၊ ၉၀ တွေရှိမယ်
ဒီတော့ ကျွန်တော် ဒါကိုယူလိုက်မယ်ဆိုရင်
ဒါကို ဒီနေရာကိုယူလိုက်မယ်
ပြီးတော့ ပွားယူလိုက်မယ်
ဒီတော့ ကော်ပီယူပြီ: ပွားယူလိုက်မယ်
ဒီတော့ ကျွန်တော့်မှာ ၄၁၊ ၅၁၊ ၆၁၊ ၇၁၊ ၈၁ နဲ့ ၉၁ တို့ရှိတယ်
အခု ကျွန်တော် ဒီနေရာမှာလုပ်လို့ရပြီ ၄၂၊ ၅၂၊ ၆၂၊ ၇၂၊ ၈၂၊ နဲ့ ၉၂
ပြီးတော့ ကျွန်တော်ဒီတစ်ခုချင်းစီအတွက် ဒါကိုလုပ်နိုင်တယ်
ဒီတော့ အခု ၄၄၊ ၅၂၊ ၆၄၊ ၇၄၊ ၈၄ နဲ့ ၉၄
ဒီတော့ ကျွန်တော်ဒါကိုလုပ်လိုက်တော့ ပုံစံအပြည့်ကိုမြင်ရပြီ
ကျွန်တော်တို့ ပုံစံအပြည့်ကိုမြင်ရပြီ၊ ပြီးတော့မယ်
သုညကနေ ၉၉ အထိ ကျွန်တော်နံပါတ်တွေဖြည့်တာ ပြီးတော့မယ်
၄၉၊ ၅၉၊ ၆၉၊ ၇၉၊ ၈၉၊ ၉၉ ပြီးတော့ ကျွန်တော်တို့ ခံစားလိုကောင်းအောင်လို့
ကျွန်တော်တို့ ထည့်လိုက်မယ်၊ ၁၀၀ တစ်ခုကိုထည့်လိုက်မယ်
၁၀၀ တစ်ခုက ဟိုနေရာလေးမှာပေါ့
ဒီတော့ ပုံစံက သုံးလို့ရသေးတယ်ဆိုတာ သင်မြင်နိုင်ပါတယ်။ ကျွန်တော်တို့ တစ် က စပြီ:တော့
နှစ်၊ သုံး၊ လေး၊ ငါး၊ ခြောက်၊ ခုနစ်၊ ရှစ်၊ ကို:၊
အခု ကျွန်တော်တို့ ၁၀ နောက်က သုညတစ်လုံးလိုက်တာကို ရတယ်
အဲ့တာ မိုက်တယ်ဗျ